```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Linux Ubuntu 24.04.5 LTS (Noble Numbat)
AMD EPYC 9V74 3.23GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.401
  [Host]   : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v4
  ShortRun : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v4

Job=ShortRun  IterationCount=3  LaunchCount=1  
WarmupCount=3  

```
| Method                                | ThreadCount | Mean       | Error       | StdDev    | Ratio | RatioSD | Completed Work Items | Lock Contentions | Gen0   | Allocated | Alloc Ratio |
|-------------------------------------- |------------ |-----------:|------------:|----------:|------:|--------:|---------------------:|-----------------:|-------:|----------:|------------:|
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **1**           | **249.076 μs** |  **46.9281 μs** | **2.5723 μs** | **31.84** |    **0.37** |                    **-** |                **-** | **1.9531** |  **32.72 KB** |       **22.28** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 1           | 197.977 μs |  33.6674 μs | 1.8454 μs | 25.31 |    0.28 |                    - |                - | 1.9531 |  32.72 KB |       22.28 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 1           |  15.123 μs |   2.2655 μs | 0.1242 μs |  1.93 |    0.02 |                    - |                - | 0.0610 |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 1           |   7.824 μs |   1.2115 μs | 0.0664 μs |  1.00 |    0.01 |                    - |                - | 0.0763 |   1.47 KB |        1.00 |
|                                       |             |            |             |           |       |         |                      |                  |        |           |             |
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **4**           | **440.905 μs** |  **61.2865 μs** | **3.3593 μs** | **18.16** |    **0.40** |               **3.0000** |           **2.9756** | **1.9531** |  **33.32 KB** |       **16.28** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 4           | 349.658 μs |  29.5668 μs | 1.6207 μs | 14.40 |    0.30 |               2.9990 |           7.6206 | 1.9531 |  33.31 KB |       16.27 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 4           |  11.129 μs |   1.5440 μs | 0.0846 μs |  0.46 |    0.01 |               2.9997 |                - | 0.1221 |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 4           |  24.289 μs |  10.5559 μs | 0.5786 μs |  1.00 |    0.03 |               2.9988 |                - | 0.1221 |   2.05 KB |        1.00 |
|                                       |             |            |             |           |       |         |                      |                  |        |           |             |
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **8**           | **467.762 μs** | **149.1043 μs** | **8.1729 μs** | **14.09** |    **0.24** |               **5.7710** |           **3.4136** | **1.9531** |  **33.96 KB** |       **14.00** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 8           | 392.686 μs |  89.8748 μs | 4.9263 μs | 11.83 |    0.16 |               6.9683 |          11.9082 | 1.9531 |  34.16 KB |       14.08 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 8           |  12.113 μs |   0.6333 μs | 0.0347 μs |  0.36 |    0.00 |               3.9388 |                - | 0.1373 |   2.45 KB |        1.01 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 8           |  33.205 μs |   5.8952 μs | 0.3231 μs |  1.00 |    0.01 |               3.9484 |                - | 0.1221 |   2.43 KB |        1.00 |
|                                       |             |            |             |           |       |         |                      |                  |        |           |             |
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **16**          | **496.584 μs** |  **55.7387 μs** | **3.0552 μs** | **14.41** |    **0.12** |               **5.3911** |           **2.2734** | **1.9531** |  **34.39 KB** |       **11.61** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 16          | 383.098 μs | 132.0795 μs | 7.2397 μs | 11.12 |    0.19 |               7.9805 |          11.7085 | 1.9531 |  34.81 KB |       11.75 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 16          |  13.758 μs |   2.5290 μs | 0.1386 μs |  0.40 |    0.00 |               3.8781 |           0.0000 | 0.1831 |   3.12 KB |        1.05 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 16          |  34.458 μs |   4.4254 μs | 0.2426 μs |  1.00 |    0.01 |               3.9619 |                - | 0.1221 |   2.96 KB |        1.00 |
